F: Wie wars?
TP: anstrengend,... es geht relativ gut ein mal ein paar Tags zu vergeben. Aber es wird ziemlich schnell a Tag Chaos. Ich glaube das es jetzt, wenn ich es jetzt noch einmal machen würd, würde ich bessere Tags vergeben.Weil ich jetzt mehr weiß wie ich's vergeben könnt. Und, das ist wegen der Implementierung, sie müssten länger sein, mit die drei vier das ist..., wenn dann würde ich mehrere Ebenen einführen und dann wirklich 10 tags  oder was vergeben, damit ich die Hierarchie habe.
F: Dazu gibt es eh Ansetze, aber das können wir dann im Nachhinein dann kurz besprechen. 
TP: Ok.
F: Sonst irgend etwas besonders positiv oder negativ aufgefallen?
TP: Hmmm, na also die, die  beim ersten Teil die  wo ich so ein bischen so mehr gewusst habe, vom ersten mal, die da habe ich schon speziell die Dokumente gesucht, da  habe ich relativ gut gewusst wie ich die tagen würde,damit ich glaube dass es sinnvoll  abgelegt ist , und hinten nach das ganze Klumpat wo ich eh schon vorher gesagt habe so etwas hebe ich nie auf. Da war es auch schwer Tags zu vergeben, weil eigentlich hätte Trash gerreicht als tag. 
F: Ja gut, im Normallfall würde man es mit eigenen Dateien machen, von dem her..
TP: Man müsst es, also was mir gefehlt hätte wäre dass ich in irgendeiner Form, wenn ich es jetzt abstimme habe ich ja unten die Auswahl, und dannn komme ich drauf, da war ich zu konkret beim Tag, ich sollte es jetzt retagen.
F: Ok.
TP: Im Zuge von neuen Tag vergeben, da irgendwie einen Mechanismus das ich's im Nachhinein ändern kann.
F: Ok, ja gut, das ist auf jeden Fall eine gute Sache, aber für den Test haben wir es jetzt nicht mit einbezogen.
TP: Ist verständlich, ja.
F: Gut, danke, dann werden wir mal da stoppen...
