F: Wie war's?
T: Also die Ordner sind, die Beispiele sind relativ einfach mit einem Ordner. Es ist schon so wenig Auswahl, dass ich gar nicht den zweiten Tag brauche. Eigentlich habe ich die klassifikation mit einem Tag gemacht. Damit habe ich eine Hierarchie vom Level 1 und zwar im ersten Ordner habe ich statt zwei oder drei beim klassischen Ansatz habe ich da jetzt 30. Das heißt der erste Schritt ist sich mal zu recht zu finden, als was habe ich das klassifiziert und dann erst. Es ist zu wenig da, dass ich da weiter gehe, sondern ich sehe schon.
F: Sehen Sie daran einen Vorteil oder einen Nachteil bei der Variante?
T: Nein, interssant wird es mit eigenen großen Menge. Wiel für das Beispiel sind jetzt, beim ersten mal 60 Dateien einsortieren ist viel, aber beim Wiederfinden ist es gar nichts. Weil wenn ich jetzt eine aufmache sind drei drinnen da brauche wirklich nichts, da brauche ich keinen zweiten Tag, da reicht ein Tag. Wenn ich da jetz so 1000 drinnen hätte wird es interessanter. Da brauche ich ab den Zeitpunkt mehr Tags um etwas zu finden. 