Ich tat mir bei der Einteilung der tags etwas schwer. Man hat zwar am Anfang eine gewisse Idee aber dann merkt man, dass es dann doch nicht passt. Wahrscheinlich werde ich mir schwer tun, etwas unter diesen tags wieder zu finden. Vielleicht ist es eine Gewöhnungssache. 
Man muss sich damit länger besch\'e4ftigen um eine gute Einteilung zu treffen. Nachdem ich es das erste Mal mache, werde ich bestimmt meine Probleme damit haben wenn es mehrere Dateien werden.

Ich hatte zwei Punkte die mir aufgefallen sind. Positiv ist, dass die tags in einer Liste vorgeschlagen werden. Zwar habe ich ein Mal zu früh mit Enter bestätigt weil der ich den Pfeil runter getan habe und markiert habe aber es ist wahrscheinlich Gewöhnungssache.
Das mit der Einteilung der einzelnen tags finde ich noch nicht so praktisch wenn ich an das Wiederfinden denke und ich keine Zwischenstruktur habe die nach Dateitypen geordnet ist. Egal ob Bild oder pdf, es könnte beides ein Dokument sein. Eines war die Beschreibung vom Kraftwerk und das Andere ein Artikel. Diese beiden möchte ich nicht zusammen haben.

Fünf tags sind etwas zu wenig. Man hat gleich einmal 10 bis 20 Wörter.