Ich bin auf ähnliche Probleme gestoßfen wie vorher. Hier muss die Einteilung eindeutig sein um die Daten wieder zu finden. Wenn ich es so bedenke, ist es beim anderen vermutlich leichter die Daten wieder zu finden. Ich habe versucht alles klein zu halten.
Ich sehe beim anderen Vorteile im vergleich zu dem jetzt.

Da ich diese Methode gewohnt bin gab es keine Besonderheiten daran. Wenn ich länger Zeit hätte und es meine Dateien wären, hätte ich es anders eingeteilt. 
So würde ich es auch besser wissen. Hier ist es mir schwer gefallen, auch im Explorer.