Nachdem es nur 60 Dateien waren, konnte ich sie schnell wieder finden. 
Aber ich habe mich schwerer getan als vorher. Ich wusste die Struktur nicht mehr genau und beim vorigen sind doch mehrere Sachen hinterlegt. Wenn ich ständig damit zu tun hätte wäre es kein Problem. 
Aber nach der Zeit habe ich mich etwas schwer getan.

Es ist negativ, da ich nicht mehr wusste wie ich etwas abgespeichert habe. Das war dieses Mal schwerer.

Das Bild mit der Hexe ist unfair, denn da wusste ich beim ersten Mal nicht mehr wie es aussah.

Was gegen die Benutzung vom tagstore spricht ist wenn jemand anderes mit dabei sitzt und ich suche eine Datei möchte ich nicht, dass derjenige alles sieht. Wenn ich im Ordner Bilder alle Bilder habe, dann sieht man unter Umständen eine kleine Darstellung, den Bildtitel und derjenige kann dann alles sehen obwohl ich nur ein bestimmtes Bild zeigen will. 
Das ist meiner Meinung nach ein gewisser Nachteil. Bei der kleinen Menge hat es keine Rolle gespielt aber wie gesagt, es gibt Sachen die man nicht jeden zeigen möchte und diese würden somit relativ offen liegen.
Beispielsweise würde ich bei der üblichen Ordnerstruktur im Ordner Freizeit bestimmte Bilder raus geben die man nicht sehen soll. Ich schätze bei tagstore wäre es umständlich die tags rauszugeben.