F: Wie war's?
T: Wie gesagt, manches findet man, manches findet man nicht.
F: Irgendetwas positiv oder negativ anzumerken von der Unterstützung von der Handhabung?
T: Von der Handhabung her ist es jetzt ja vom Gefühl her sozusagen, ist es eh so wie das andere weil in beiden Fällen ist es für mich eine Ordnerstruktur. Mit dem Unterschied, dass ich beim anderen erst gewohnt werden müsste, dass ich den Unterordner, der ist nicht als Kopie in dem draußen sondern ein Teil. Und mit dem Unterschied, dass ich da vorher die Sortierungsfehler gemacht habe und da dann nicht mehr, das ist einfach das besser sortierte von den zwei. Das definitiv. 
F: OK!
T: Also wenn ich die zwei, so wie sie da sind vergleiche sage ich, ich nehme das hier, weil es ist wo ich es nachher zusammen geräumt habe. Das andere ist nicht zusammengeräumt, da sind Tippfehler drinnen, da sind Doppelsachen drinnen. Ich sage ich habe drei mal, drei Kategorien mit der selben Bedeutung. Bis ich dann dran denke da da vielleicht eine andere Kategorie gewesen sein könnte… puhhh

F: Hmh!

