F: Wie war's?
T: Anstrengend, weil man sich für das Zeug erst überlegen müsste was sind sinnvolle Kategorien. Es gibt ganz viele Sachen, die kann man probieren, aber nach dem würde ich dann nicht suchen. Frühling, Sommer, Winter schön das sind alles Jahreszeiten, aber ich suche jetzt nicht nach Jahreszeiten. Deswegen täte ich es nie nach Jahreszeiten ablegen, also die Automatik sagt jetzt ok das sind jetzt Jahreszeiten, da würde ich jetzt Jahreszeiten dazuschreiben, obwohl Jahreszeiten bringt mir keine Information vom Gefühl her daher habe ich nicht dazugeschrieben. Weil wenn ich mir die Sachen da, was haben wir den da im Sommer kann man dann Fernreisen bei Sommerurlaub und Sommerzeit. Wenn ich so raufschau haben wir dann irgendwo noch Winter gehabt und Frühling, da haben wir auch noch ein bisschen was mit Urlaub, die sind aber dann eh bei den Reisen auch drinnen. Wußte gar nicht, dass ich das da drinnen reingetan hätte, muss aus versehen, eigentlich habe ich das bei Sommerurlaub vor gehabt. Da habe ich mich dann vertippt, ich wollte eigentlich Reisen dazuschreiben. Wieso ist es denn bei Winter eigentlich drinnen? Ahso, weil es keine Winterreisen sind, damit ist es natürlich Unsinn gewesen. Was haben wir unter Reisen, ja da ist es wohl dabei. Gut.
F: OK. Von der Handhabung etwas positives oder negatives anzumerken. 
T: Ich hätte gerne eine Liste mit Tags zum Auswählen mit allen, weil...
F: Ok.
T: Weil, ich nicht nur die letzen richtig schreibe, gerade die fünf öfters verwendeten sondern alle. sonst habe ich genau das was ich da drinnen habe einen Haufen Ordner habe die doppelt sind und. Jetzt beim ersten Tag will ich dass sich Tags ändern und die sollen sich für alle ändern, weil wenn ich drauf komme dass ich was habe ich, das was ich unter Kernkraft geschrieben habe denen würde ich z.B gerne allen Kraftwerk geben. Also eh alle, Kraftwerk ist der Spezialfall von Kernkraft eigentlich. Das heißt ich würde gerne, ich täte gerne retagen können und zwar während ich anfange zu tagen, weil ich draufkomme, das war jetzt gerade Unsinn und beim dritten kommt man drauf eigentlich wäre das Wort besser gewesen für die ersten zwei auch.
F: Ok.
T: Aber das geht natürlich nur wenn man frisch anfängt damit glaube ich halt weil nachher hat man dann ganz viel Sachen zugeordnet und dann stimmt die Umbenennung unter umständen nicht.  
