F: Wie war's?
T: Leichter eigentlich weil man die Dateien nocheinmal hat zuordnen können. Also ich habe davon profitiert, dass ich sie vorher versucht habe zu sortieren. Also ich habe defakto vorher versucht irgendwie Gemeinsamkeiten zu finden und damit ist es einfacher gewesen als das erste mal. 
F: Irgendetwas zu Handhabung anzumerken?
T: Ich bin Windows nicht gewohnt. Aber abgesehen davon ich mache sonst meistens alles mit der Shell und Windows 7 bin ich nie davor gesessen und ich ärgere mich das mit der Maus nicht funktioniert. Aber sonst eigentlich… Es ist aber natürlich gewogner als das tagstore Zeugs. 
F: Gut, Ok.
T: Und mann muss, nix schreiben, weniger schreiben dafür. Es ist so, dass ich ein Wort nur einmal schreiben muss wenn ich einen Ordner dafür mach. 