Kommt mir nicht schlecht vor. Es geht recht flott wenn man es heraus hat. Ich glaube nicht, dass ich das tagging einheitlich gemacht habe. Das alles in eine dazugehörige Kategorie drinnen ist. Eine alphabetische Sortierung aller vergeben tags in der GUI wäre praktisch sodass man nicht immer herumsuchen muss. Kann man bei einer Datei nachsehen welche tags man verwendet hat? Man könnte es sich durch die Ordner heraus suchen aber das ist nicht praktisch.

Das Auto-Vervollständigen ist praktisch. Ich verwende es lieber als die tags darunter anzuklicken da man zwischen Cursor und Link wechseln muss. Ich habe nicht versucht mehrere Dateien auszuwählen und mit dem gleichen tag zu versehen. Hätte ich versuchen können aber ich war zu durcheinander. Toll ist die Liste, wenn man eines getagt hat und man sofort zum nächsten kommt.