Es war auch relativ angenehm. Das Dokument mit dem Kräutergarten habe ich wesentlich schneller gefunden weil ich wusste wie ich es ablegen würde.

Diese Ordnerstruktur war unterstützend.

Ich nehme an, dass ich gleich schnell war. Es wird nicht viel unterschied zwischen den beiden Varianten sein. Vermutlich liegt es daran, dass ich das eine Dokument, welches im tagstore mit dem tag Kräuter vergeben habe aber nicht mehr daran gedacht habe. Deswegen brauchte ich länger als mit der üblichen Ordnerstruktur, da wusste ich sofort wo es drinnen ist.
Ich musste ein oder zwei Mal in der Ordnerhierachie zurück gehen. Meiner Meinung nach ist es relativ ausgewogen.

Ich würde keine der beiden Arten favorisieren. Bei den Bilder ist es definitiv einfacher mit tags zu arbeiten weil die Suchanfragen spezifischer sind. Wenn man für ein topic etwas sucht bekommt man alle Bilder dazu. Hier sind es nur 60 Dateien bei denen man ungefähr weiß wo etwas drinnen ist. Aber falls auf eine Bild ein rotes Auto ist, vergibt man bei der Möglichkeit von 15 tags einen solch dazugehörigen.
In einem Dateiordner muss man ungefähr wissen was auf der Datei noch oben ist um ein spezifisches Foto zu finden. Für Fotos finde ich tags vom Vorteil, für alles andere haben beide Varianten keinen gravierenden Vorteil.