Bei der Usabillity ist man etwas eingeschränkt. Dass das Fenster nicht von selbst aufgegangen ist, dass man jedes mal runter klicken muss ist nervig.
Ein tag-Browser würde Sinn machen. Die Vorschläge sind in Ordnung aber ein Browser wäre nicht schlecht. Die Darstellung gefällt mir nicht.
Jedes Mal muss ich extra in die Ablage gehen und das ist nicht ideal. Für die Benutzung ist es umständlich. Ein solches Produkt würde ich fünf Minuten testen und dann weg schmeißen.

Wenn ich den Explorer von Windows verwende, mit seiner Ansicht, spiele ich nicht mit zwei Fenstern.