F: Sehr gut! Wie war's?
T: Ja, so würde ich es wiederfinden. Allerdings habe ich mir Sachen gemerkt. Wenn ich ungefähr weiß wonach ich suche dann ja, flache Struktur und die Dateinamen, die man suchen kann. 
F: Ja, OK.
T: Also meistens halt so Inhaltssuche in den Verzeichnis wo ich dann halt suche ungefähr net, ja. Deswegen ja sehr sehr allgemein gehaltene Begriffe, vielleicht ungefähr der Dateityp, dass ich weiß mit welchen Tool ich danach suchen muss. Oder, wo, welche Art von der Information, und dann eine Kategorie, vielleicht zwei, nein eher eine, und dann halt Inhaltssuche.
F: Ok. Von der Handhabung irgendetwas positiv oder negativ aufgefallen?
T: Hmmm, ja natürlich gewohnt, jetzt das ist ganz klar, deswegen fast unfärer Vergleich. 
Aber eigentlich muss man sagen, dadurch, dass wir nicht so viel leichter getan habe bei dem obwohl ich es eigentlich die gewohnte Arbeitsweise ist,ja, würde ich das jetzt nicht, sehe ich nicht den großartigen Vorteil, dass es besser ist, sondern es ist, ja…
Ich mein, man muss natürlich dazu sagen, wenn man von vorn herein eine Ordnerstruktur aufbaut tut man sich viel leichter, als wenn man immer versucht Sachen in eine vorhandene Ordnerstruktur hineinzutun. Das ist immer ein großer Graus. Also da würde das Tagsystem wirklich einen Vorteil bringen. Ich habe öfter das Problem dass ich neu Information bekomme und dann wow wie tu ich das in das in die einerseits etablierte Ordnerstruktur hinein ohne alles auseinander zu zerreissen.  