F: Wie war's?
T: Ja, also wie gesagt, eigentlich hat es gut funktioniert,das ist so eine frage öfter hat man schon eine Tag im Kopf hat, und man ist sich sicher man hat es so getaggt , allerdings wenn man es damals dort nicht eingeordnet hat, dann ist man natürlich sehr schnell verloren. Ja also das ist eine gute Frage, wenn man sich sicher ist als hätte man es so sicher getaggt obwohl man mit dem Tag ein Jahr danach angefangen hat dann wird's ein wenig schwer. Dann wird man sicher auf eine oder andere Weise Sachen suchen wollen und die nachtaggen wollen. Also wird man, wird das System vielleicht in ein System mit Volltextsuche mit einem anderen System zusammen. Man muss die Tags irgendwie aktuell halten, oder wen man Sachen einen neuen Tag vergibt, andere Sachen auch zurücktaggen können sonst wird es wirklich, ja verwirrend dann irgendwann. Also ich wäre mich voll sicher als gehöre es zu dem Begriff natürlich hätte ich es mit dem getaggt, ja. 

F: Und haben Sie das Gefühl, dass tagsotre Sie eher unterstützt hat oder hinderlich war?
F: Bei manchen Sachen, machen Begriffen also Aufgabenstellungen hat es eindeutig unterstützt, bei Anderen war's war es weniger. Also, bei Anderen hätte ich lieber eine Kategorie gehabt, und dann habe ich eh die Datei gehabt da drinnen, also. Es war selten, das ich zwei Levels tiefe gebraucht hätte. Vielleicht wenn man mehr Dateien hat ja also meistens ein Level und dann den üblichen Dateinamen, das ist so mein üblicher mein gewohntes Suchmuster. Wobei manchmal war es echt sinnvoll noceinhmal einschränken zu können. Und wenn man dann vor allem viele Dateien hat, dann wird es sicher unumgänglich sein, das so zu machen. 