F: Wie war's? 
T: Jo, bei manchen Sachen ist man eindeutig mit der herkömmlichen Ordnerstruktur schneller weil ich schon vordefinierte Begriffe gehabt habe und ich gewusst habe,  ok es gibt nur die Möglichkeiten in einem von den habe ich sie einsortiert und dann das wahrscheinlichste genommen, während bei die Tags wenn ich's vergessen habe einen teil zu taggen und ich weiß dass es da drinnen ist, dann weniger. 
Es gibt einfach mehr Auswahl und Taggmöglichkeiten bei die Tags und bei die Ordner versuche ich halt die Auswahl klein zu halten, damit klarer ist wo was reinkommt. Und bei manchen Sachen auch wo zwei Sachen auch zugetroffen werden wars klar da habe ich im falschen Ordner gesucht zu erst, weil ich mir gedacht habe ja das passt jetzt am besten für die Datei, aber hab's dort nicht gefunden, und dann habe ich das nächste Suchen müssen. Da glaube ich das Tag wirklich ein Vorteil gewesen. 
F: Gut, gibt es sonst noch irgendetwas positiv oder negativ anzumerken zu der Variante?
T: Was mich besonders unterstützt hat, oder nicht unterstütz hat, ich glaube das war's jetzt für mich optimal wäre die Mischung aus Tags in dem Sinne oder und einem einer natürlichen Beschränkung von Begriffen. Also, also dass ich irgendwie schon so mehrere Begriffe aus der Auswahlliste aber nicht zu viel, also weiß ich nicht. Also wenn man zu viele Begriffe hat, dann kann man es zuwenig abgrenzen von der Bedeutung, dann tut man sich auch wieder schwer. Und, ja, was wollte ich noch sagen na das ist es eigentlich.  