Wenn man beim taggen ein bisschen sorgfältiger wäre, wäre es sehr effektiv.
Ich habe Sachen teilweise getaggt so dass sie nicht ganz gepaßt haben.
Beim Taggen selber muss man glaub ich schon darauf schauen, dass es einigermaßen konsistent ist.
Aber sonst angenehm.
Nach was man sucht ist schon intuitiv. Nur manchmal landet man in einer Sackgasse, wo man denkt, da
hätte es eigentlich sein müssen. Und man kommt drauf so hätte ich damals taggen müssen, damit ich
die Datei dort finde.
Wenn man das Taggen sorgfältig macht und sich Zeit nimmt und eher großzügig tags vergibt dann ist
es beim Suchen glaube ich einfacher.
Jetzt bin ich ab und zu in eine Sackgasse geraten, v.a. weil es da stärker verzweigt ist und ich 
normalerweise eher in flachere Strukturen einsortiere.