Nach einger Gewöhnungszeit eigentlich ganz angenehm.
Ein paar kleine Sachen am Interface wären noch zu verbessern.
z.B. wenn ein paar (alte) tags drinnen stehen und ich einen anderen anklicke, wird er hinzugefügt und
überschreibt nicht die anderen. Ist etwas kontraintuitiv zu anderen Programmen.
Bei den vorgeschlagenen tags wäre es hiflreich, wenn man wo ein Rollup hätte wo man alle tags sieht
und nicht nur die häufigst verwendeten. So dass man nicht in der Ordnerstruktur nachschauen muss.
Sonst ist es eigentlich recht angenehm.
