F: Wie war's?
T: Chaotischer als beim anderen!
F: Weswegen?
T: Weil, wiel ich nicht mehrere Verschachtelungen machen kann. Z.B. wenn ich auch Pflanzen gehe, dass ich dann Frühling auch noch habe. Sondern da muss ich zuerst rein und dann erst Sommerzeit . Das heißt da sucht man dann länger! 
F: Glauben Sie waren Sie jetzt schneller oder langsamer als vorher?
T: Ich glaube ich war schneller, weil ich intuitiv mitgeschaut habe. Welche Sachen ich noch brauchen werde, weil ich sie mir gemerkt habe, die da drinnen liegen. 
F: Gibt es bei der Methode irgend etwas positives oder negatives hervorzuheben?
T: Es ist chaotischer. Sonst eigentlich nix mehr.