F: Wie wars?
TP: Es ist wenn man das andere zuerst macht anstrengender weil man sich genau überlegen muss welches tag ich genau vergib, damit ich dann alles wieder finde. Bzw. man schubst mehr in einen Ordner weil man nicht jedes mal einen neuen Ordner anlegen will.
F: Ok! Von der handhabung her irgendetwas besonders aufgefallen?
TP: Jedes mal einen neuen Ordner Anlegen und dann vergisst man nochmal schnell wie soll der Order schnell heißen oder wo war das jetzt schnell drinnen. Die andere Methode ist geschickter.
F: Ok! Gut! 
