F: Wie war's?
T: Bis auf das, dass ich mich - wo war das - Urlaub einmal groß und einmal klein geschrieben habe damals. Das war mein Prolbem. Aber sonst ist eigentlich ziemlich gut gegangen. Weil da hat es mich doch am meisten mit dem Sessellift suchen…
F: Haben Sie das Gefühl gehabt, dass Sie tagstore irgendwie unterstützt hat oder eher mehr blockiert hat?
T: Na, eher unterstützend als blockierend muss ich sagen. Weil ich glaube sonst hätte ich ewig gesucht. 
F: Gibt es noch irgendetwas besonders positiv oder negativ anzumerken?
T: Na, aber jetzt im nachhinein gesehen wäre es nicht schlecht wenn, wenn man das irgendwie zusammenschieben kann. Ich mein ich weiß, dass man es reinkopiert und dann müssen die Verknüpfungen auch mitrutschen. Aber keine Ahnung, das man das irgendwie so wie ich das letzte mal schon gesagt habe, die tags alle sieht die man vergeben hat. 