F: Wie wars?
T: Ja geht, viel, viel schneller, ist aber wesentlich unspezifischer sortiert. Außerdem gelegentlich zu einer verallgemeinerung hinreisen lassen was ich mir ursprünglich den Ordner Öffis geheißen hat jetzt habe ich ihm Verkehr umbenannt, damit ich das Bilekine Dokument über das Radfahren auch noch hinein bekomme weil, sonst wäre es halt im Stuff gelandet.
F: Ok.
T: Wie zu erwarten sie die natürlich wesentlich unspezifischer, die Schlagworte total geordnet, also unsortiert und teilweise ist es die Frage obs eben nicht gleich zwei Ordner pasaten. Da ist das Tagstore-Ding gut adressiert. 
F: Ok, von der Handhabun her irgendetwas postives oder negatives zu anmerken.
T: Ja, der Windows Explorer ist zum kotzen, darum verwende ich auch was anderes unter Windows aber es is an sonsten Ordner halt ja
F: Ok, keine Besonderheiten.
T Passt!
