T: Gibt es eigentlich die Möglichkeit die, einfach die Dokumente direckt zu taggen in den Folger Ablagen zu ziehen, und sie dann automatisch zu taggen? 
F: Hmmmm, wie meinens?
T: Wenn ich sie, wenn ich in den Tagstore gehe, ja da habe ich die Beschreibungen, dann habe ich Ernährung, und ich will dass alles was ich da hineingebe in die Ablage kopiert wird, aber glich mit Ernährung getagt wird.
F: Uhmmm, ok, ist in der Version noch nicht erhalten aber dass wäre dann...
T: Mann müsste es in verschiedene Ordner reinziehen können
F: Uhmmm..
T: Und dann würden halt, weil kopiert in die Ablage würden es eh nur einmal feststehlen ob es das gleiche Dokument ist, das lässt sich sicher machen.
Ich meine für große Datenmenge um die nur mal zu verschlafworten da will ich, weil ich 500 Fotos vom Urlaub möglichwerweise auf einmal haben. 
F: Uhmm, ok!
T: Man kann ja eh es machen unter umständen wenn man sie von der Kamera runter ladet aber...
F: ok!

F: Wie wars?
T: Cool!Haut gut hin. 
F: Ja.
T: Wenn man die Disciplin hat das zu tun.
F: Ja ich mein so große Daten macht man wahrscheinlich nicht.
T: Na, glaube ich auch nicht. Wenn man es in jeder Form macht kann ich mir vorstellen, dass es ganz cool ist. 
F: Uhm, ok! Und wie war es von der Handhabung? Irgendetwas postitives oder negatives anzumerken?
T: Das ist schon ok! Achso interessant wäre warscheinlich wirklich dann noch ein Explorer Shortcut wo mann dann alle Tags bearbeiten kann, oder so...
F: Uhm..
T: Oder in irgendeinem Stammdokument dass man die alle sieht, oder irgendwie bearbeiten kann. 
F: Ok.
T: So ist es eh nicht so schlecht. Also wenn man sich beispielsweise vertippt, da mit der Tastatur arbeitet, und sich mit dem dropdown Menü vertippt und einmal zu viel auf Enter druck, dann ist das Ding weg. Dann ist es weg. Dann will ich es vielleicht irgendwie wieder ändern. Aber ok, eigentlich ist es, es ist angenehm. 
F: Ok.
