F: Wie wars?
T: Ja, wie gewohnt.
F: Waren sie jetzt nach dem Gefühl schneller oder langsamer? 
T: Es war wahrscheinlich schneller.Super, bei den Bildern wenn man da eine Vorschau hat, das macht das ganze wesentlich leichter. Weil beim Sessellift habe ich mich vorher zum Trotel gesucht, und jetzt siehst halt Sessellift, na gut klickst drauf. Aber ich würde nicht sagen, dass das große Vorteile hat im Allgemeinen. Wesentlich schneller war ich glaube ich nicht. Es ist halt, es ist halt gewohnter. Achso das kennt man.
F: Ok. Haben Sie das Gefühl das Sie die Ordner Struktur im jetzt insofern unterstützt oder benachteiligt hat beim Wiederfinden. 
T:Ahm, die Ordnerstruktur so wie sie jetzt hier ist, ist etwas aufgesetzt, weil ich ja extra aufgefordert wurde eine Ornderstruktur mir anzulegen. Meine eigenen strukturiere ich ein pisschen anders. Aber da würde nicht viel rauskommen. Insofern ist das eine Sache ob mich das Unterstütz oder nicht. Grunsätzlich schon natürlich weil es ein wenig strukturierter ist, auf der anderen Seite dank der Bildervorschau wäre es am gscheitesten du schmeißt alle Bilder in einen Ordner dann siehtst es. Widerum will ich das überhaut machen. Ich will nicht alle Bilder in einem Ordner haben, weil dann brauche ich Ewigkeiten um herauszusuchen welche zum Urlaub 2011 gehört haben. Das ist natürlich wieder eine Katastrophe. Insofert, das hat seine, ja das ist halt so wie es immer ist. 
F: Ok. Gut! Danke!



