F: Wie wars?
T: Ja, eigentlich ist es ziemlich cool, aber wenn man, wenn einem nicht mehr klar ist wie man das getaggt hat, dann ist man ziemlich verloren und ist nicht zu retten.
F: Ok, War es eher leicht oder schwer die Dateien zu finden?
T: Na, an sich war es leicht! Ansich ist es super easy, aber außer man weiß nich mehr wie es getaggt ist, dann muss man, vor allem stelle ich mir lustig vor wenn der Bürokollege mich auf so etwas los läßt und ich habe keine Ahnung wie der taggt. Das ist unter umständen, ja schwierig, schwierig dazu… Ich mein, wenn alles in einem Verzeichnis ist, ist natürlich leicht, aber wenn es in der Ordnerstruktur auch zach… Wenn du durch 100 000 000 einzelne Dateien durchsuchst 
F: Noch irgendetwas positiv oder negativ anzumerken?
T: Na ist super!
F: Gut!
