Sobald irgendwo ein Hinweis war worin man es einordnen kann habe ich es relativ gut gefunden. Vor allem bei den Kraftwerken, das war zwar eine Grafik aber da war ich mir nicht sicher ob ich es als Bild abgespeichert habe oder nicht.

Es war nicht unterstützend, es hat mir nur geholfen da es meine übliche Vorgehensweise ist beim Speichern sodass ich mir bei den meisten Sachen leicht getan habe. Aber es war einfach gewohnt.

Negativ ist, dass man eventuell ein paar Sachen nicht mehr weiß, ob man sie unter Dokumente rein getan hat. Manchmal gibt es auch Dokumente als Bilder. Der Fahrplan könnte eigentlich auch ein Bild sein.

Besonders positives gibt es nichts, dadurch dass man es so gewohnt ist tue ich mich ein bisschen schwer.