Eigentlich war es leichter. Es ist vielleicht weil man mehrere Begriffe hat am Anfangt kurz verwirrend aber verbindet die Sachen miteinander und findet sie somit leichter. Vor allem muss man nicht mehr darauf achten ob es eine Textdatei, ein Bild oder eine PDF. Der Antrag ist ein Antrag. Es ist vollkommen egal ob der Antrag ein Word Dokument, ein PDF oder Bild ist.
Ich bin von der Dateiart unabhängig. Somit war es leichter. Noch nicht ganz gewohnt aber leichter.

Beim Einordnen braucht man vielleicht mehr Zeit aber wenn ich etwas suche ist es schneller. Gerade dann wenn ich Sachen länger nicht mehr im Gedächtnis habe bei einem Antrag oder Informationen über Graz. Dann weiß ich, Graz ist eine Stadt und dann habe ich vielleicht alles über Graz drinnen und dann finde ich alles zu Graz. Egal ob Antrag oder Fahrplan. Die Überschaubarkeit ist besser.