Es war sehr interessant und es hat mir gefallen weil man Dateien mehrfach benennen kann. Man kommt zum Schluss drauf, dass mann einen tag schon vorher verwenden hätte können. Bei der Einteilung muss man mehr nachdenken. Dafür kann man mehrere Sachen miteinander verbinden. Es war für mich eine überschaubare Anzahl an Dateien aber wenn ich mehrere Dateien habe und diese mit bestimmten Oberbegriffen verbinden kann dann finde ich die Sachen bestimmt leichter. 
Bei mir Zuhause habe ich viel mehr Dateien und da wäre es bestimmt viel mehr. Da finde ich es recht angenehm weil ich es besser assoziieren kann. Ich muss nirgends rein schreiben, dass es ein Dokument ist. Egal ob pdf oder Bild. Ein Screenshot ist auch ein Bild aber für mich im Endeffekt nur eine Information. Ich finde es recht angenehm. Sport ist Gesund und gleichzeitig für mich Urlaub.
Dass man die Wörter anklicken kann finde ich positiv. Toll wäre es, meine vorigen Wörter angezeigt zu bekommen und diese hinzufügen zu können. Ich versuche mich zwar auf ein paar Überbegriffe zu beschränken aber etwas genauer könnte es sein: habe ich die Ein- oder Mehrzahl verwendet, habe ich es schon verwendet oder klingt es ähnlich? Das würde mir das Arbeiten noch leichter machen.
Die Üdcbersicht mit den fünf Wörtern würde ich auch beibehalten. Es erinnert einen, dass man nicht zu viel verwendet. Ich habe es für mich gemerkt, dass man nicht zu viele Begriffe verwenden soll sondern eher schlank halten. Aber das ist nur meine persönliche Einschätzung.
Von der Handhabung ist es recht fein.

In der Ablage herrscht zwar Chaos aber über die Beschreibung habe ich es wunderschön geordnet. Mann kann sich dadurch Gedanken machen wie ich es benenne vor allem für die Arbeit.