Das ich alles gleich in die Ablage schiebe, war schlecht.
Nicht so einfach war tags zu erfinden.
Essen tag, da hätte ich alle Essenbilder hineintun können.
Ich würde mir bei den tags noch etwas überlegen.
Normalerweise nehme ich viele tags und miste dann hinterher aus, aber das kann ich jetzt nicht.
Tagging ist für mich eigentlich eine schnelle Ablage, die ich dann noch weiter verfeinere.
Ich müsste da noch einmal hinten nach arbeiten.
Handling: Extrem stört mich, dass das Fenster im Hintergrund aufgeht.
Dass man es nicht abbrechen kann, war in diesem Fall auch nachteilig.
Ich brauche für mein Userverhalten tag bundles, weil ich sonst viel zu viele tags zusammenbringe.
Deswegen brauch ich immer relativ gute Vorschläge.
Eingabe von den tags ist mit Komma getrennt nicht so angenehm für mich persönlich.