Man hat mehr Ordner/tags durchzusehen.
Oft fallen einem nicht gleich die Wörter ein. News hätte auch irgendwie anders sein können.
Wenn man es öfters braucht, merkt man sich das auch.
Mir kommt vor, man findet die Dinge schon schneller, weil man sofort die Möglichkeit hat auf einen
neuen Tag zu gehn.
Ich habe eigentlich nicht gleich auf die Dateien geschaut, sondern auf die weiteren Ordner/tags.

Handling: Es ist normales Dateibrowsing. Das es mehrmals auftaucht ist ein Vorteil.

Die Ansichten (Vorschaubilder) sind schon sehr hilfreich. Wer sagt z.B. das Ordner Bilder so
dargestellt wird. Mit Detailansicht würde man die Bilder z.B. nicht so schnell finden.
Das gehört eigentlich bei der Bilderbewertung mit rein.

Kann man in diesem Ablageordner seine eigene Dateistruktur behalten?