F: Wie wars?
TP: Bis auf den einen Ausreißer ist es gegangen.
F: Wars eher schwer oder leicht?
TP: Nachdem ich nur nach einem tag suchen kann, hat es das Suchen nicht beschleunigt.
Mir hätte es mehr geholfen, wenn ich 2 oder 3 tags gleichzeitig hätte suchen können, dann wäre
ich wahrscheinlich schneller gewesen.
F: Wie würden Sie sich das vorstellen?
TP: Dass ich 2-3 tags eintippe und zutreffende Dateien, dann in einem Fenster präsentiert bekomme.
F: Mit einem eigenen Interface sozusagen.
TP: Ja genau.

