Man merkt schon auf was die Umfrage aus ist. Die Frage ist, hat man immer so viele Dateien die man weg räumen will.
Vielleicht haben Sie es auch gemerkt: es kommt der innere Schweinehund daher, sodass ich keine Lust habe Unterverzeichnisse zu machen. Da gibt's für tagstore schon einen Pluspunkt. Beispielsweise beim öffentlichen Verkehr, kann ich Öffis erstellen dann Linz, Graz, Tokio. Das müsste ich hier in Unterordner erstellen und darauf habe ich keine Lust.

Positives gibt es wenig. Ich habe gerade jetzt für Studenten ein gewisses Paper gesucht und brauchte ca. eine viertel Stunde bis ich es gefunden hatte da ich es in irgendeiner Unterhierarchie abspeicherte.