F: Sehr Gut! Wie war's?
T: Ja, mühsam! Also aufwendig. 
F: Warum das? 
T: Weil man sich für jede einzelne Datei was überlegen muss, eine Metainformation, und das Problem das ich, also bei den Witzen habe ich einmal Spaß geschrieben als Tag und einmal Witz und werden wir sehen, ob die Software weiß, dass ich da das gleiche meine Damit.
F: Gut, irgendetwas positiv oder negativ anzumerken?
T: Ich weiß nicht ob die Integration optimal ist mit dem Explorer. Vokalem dass man immer runter klicken muss, dass das Fenster immer kommt.
F: Ok.
T: Das kann man vielleicht besser lösen. 
F: Ok, das ist eigentlich nicht so gedacht, das sollte normal nicht passieren.  
T: Sonst, passt ganz gut, ja. 
