F: Ok, wie wars?
T: Ja, scheinbar noch einfacher als mit dem tagstore. Anscheinend deswegen, weil ich die Dateien schon gekannt habe und mich schon erinnern habe können an die Dateien. 
F: Ok. War das jetzt eher auch unterstützend oder nicht unterstützend? 
T: Ich habe das Gefühl, dass es so schneller geht, also was eigentlich besser ist als die erste Variante. 
F: Ok, warum?
T: Vielleicht weil ich das eher mehr gewohnt bin, das ich, das ich mir da gemerkt habe wo ich was hinlege so dass ich. Wie gesagt im tagstore waren so viele Ordner, da habe ich mich erst zurecht finden müssen, ja. Wenn ich es umgekehrt gemacht hätte, vielleicht hätte ich mich beim tagstore leichter getan. 
F: Ok, Gut! Danke!

