F: Und wie war's?
T: Jetzt dann, ja, jetzt weiß ich noch was für Stichwörter ich vergeben habe, aber wenn ich, in drei Tagen das wieder machen muss, weiß ich nicht, ob ich das noch weiß. Ich glaube ich würde pausenlos was anderes dazu schreiben. Oder, ja, wenn ich sehe was es alles gibt, dann tu ich mir leichter das alles zuzuordnen, als wenn ich es aus dem Gedächtnis außer zuordnen muss. 
F: Ah, ok!
T: Das ist einfach, ich bin ein optischer Typ. Also ich werde sehr viele verschiedene Stichworte vergeben. Was auch mehr Problem macht die Sachen zu finden, wenn ich es von  a bis z ablege.
F: Ok, gibt es was positives oder was negatives zu Handhabung zu sagen?
T: Na, so ist es net so schlecht nur das das so schlecht, nur dass es so schnell verschwindet dann. Ahh, wenn man einmal sich verdrückt…  Ist des weg, und man weiß nicht mehr, zum Beispiel bei den einen, habe ich nicht gewusst welches ich da beschlagwortet habe total falsch. 
F: OK!
T: Also ich habe keine Ahnung, da wo ich nicht aufgepasst habe was ich gemacht habe, das was ich gedacht habe das ich getagt habe war noch da. Also rückgängig wäre für mich was ganz was wichtiges, das ist so und so die wichtigste Taste für mich. Ja. Ich mein nett wäre es so wie im Windows7 das man es schon sieht was es ist. Oder, das man es direkt aus dem Feil außer, also wenn man es sich anschaut, dass man es ablegen kann mit Stichworten. 
F: So eine Art Vorschau meinen Sie?
T: entweder das man ungefähr sieht, das man ungefähr eine Ahnung hat und nicht so oft hineinschauen muss. Wenn man es schon irgendwann geballt ablegt, ab und zu denke ich mehr die werde ich Ablegen die Sachen…
F: Meinen Sie so… (F macht die Thumbs größer)
T: Jo, das man ein bisschen eine Ahnung hat, eben bei diesen Fanggeschichten, wenn man es aus dem Subject eben nicht richtig außer sieht. Oder wie gesagt direkt wenn es oft ist, dass man es von dort direkt ablegen kann. 
F: OK
T: Weil da hat man also am ehesten die Ideen dazu.
F: Ja, zu dem Ansatz kann ich dann später nach dem Test etwas sagen.
T: Ma, ich weiß ja nicht wie das weiter geht, wie das nachher wird. Wenn man irgendetwas gemeinsames, so wie da, na das sind die Files jetzt, ich dachte das sind die Schlagwörter die ich vergeben habe..
F: Das wären die. (F browst zu Beschreibungen Ordner)
T: Das heißt ich kann jetzt überall hineinschauen was ich da..
F: Genau!
T: also wenn ich einmal kochen und einmal backen hingeschrieben hätte, dann könnte ich die nicht Thematisch zusammen ordnen 
F: dazu kann ich leider nicht viel sagen während dem Test, weil ich sie zu sehr beeinflussen würde, aber ich komme dann später dazu 
T: Ok, gut dann tun wir weiter


