
F: Wie war's?
T: Jo, das war vertraut, würde ich sagen.  Bis auf das eine, wie gesagt, dass kann ich nicht zuordnen. Ob das jetzt ein Artikel oder so was war. Weiss ich nicht, war das bei dem anderen auch dabei? 
F: Ja.
T: Unter was ich das da gefunden habe weiß ich nicht, keine Ahnung.
F: War unauffindbar anscheinend.
T: Ich habe keine Ahnung, in welchem Zusammenhang das ist.
F: OK.
T: Ich habe keine Ahnung unter welchem Zusammenhang wie gesagt, ich glaube nicht, dass ich es richtig abgelegt habe. 
F: Vielleicht einfach nur übersehen. 
T: Kann auch sein, keine Ahnung.
F: Gibt es etwas positiv oder negativ anzumerken zu der Variante.
T: Puhhh, es ist eigentlich ähnlich, aber beim anderen hat man mehr Chancen dass man es findet. 
F: Ok.
T: Weil man zusätzliche Chancen hat, nicht wahr. Das einzige was ich wohl nicht weiß, ob ich dann, wenn ich die Ordner habe, ich schau mir gerne an, wenn was weiß ich, ich habe etwas zu irgend einem Thema, ich weiß nicht ist es dort drinnen, dann such ich was ich alles habe. Wenn ich nichts bestimmtes suche, ich weiß nicht ob es auch dann funktioniert wenn du alle hunderttausend Sachen auch noch drinnen ist, dass zufällig das Stichwort...
F: Ok
T: Und wie gesagt, bei der Menge, das müsst man wirklich ausprobieren mit, mit Sachen wo ich viel habe, so wie die Arbeit, ob es dann noch wirklich. Weil jetzt in Moment ist es klass, nicht.
F: Ok.
T: Keine Frage. Es ist sicher besser. 