F: Wie war's?
T: Jo, eigentlich wie immer, wenn ich was suche?
F: Haben Sie sich leicht getan, schwer getan, ist Ihnen etwas besonderes aufgefallen, hat Sie das unterstützt nicht unterstützt?
T: Ja, es ist in ein paar, es ist doppelt drinnen Teilweise.
F: ja.
T: Das ist mir schon aufgefallen. Aber es war so und so von die, ja wenn ich es mir das Thema vorher einfach überlege, so wie ich das halt gewohnt bin die Ablage zu machen, ich mach das wirklich nicht sehr viel, und habe eine grobe Struktur in meinem Kopf so uns so aber jetzt da es letzend so schnell gegangen ist, habe ich natürlich hunderttausend mal etwas vergeben, wo ich nicht weiß ob das Sinn macht so.. Was dann ist, wenn man sehr, sehr viel hat, ob man das jemals wieder findet. Ich merke mir dann nicht einmal gib ich ein Kraftwerk und einmal eh und wenn ich mich vertippe dann finde ich es auch nicht mehr nicht. Aber die Meine ist überschaubar, also es geht.
F: Ok, Danke!
